### Инструкция по использованию чат-бота VKinder
Для начала работы с ботом необходимо начать диалог с сообществом ВКонтакте 
одним из способов:
* отправить команду **Старт**
* отправить текстовое сообщение любого содержания, после чего 
появится кнопка **Старт**. Отправить команду, нажав кнопку.

Если в вашем профиле не указан/скрыт возраст и местоположение, 
бот запросит необходимую информацию. Вводимые данные должны 
соответствовать следующим требованиям:
* возраст: число от 0 до 70
* город: название города киррилицей, допускается использовать в названии 
только символ "-" и пробел.

Далее бот предложит одну из выбранных анкет. После этого на клавиатуре будут 
следующие команды:
* **Еще** - перейти к просморту следующего профиля
* **Стоп** - осстановить работу бота(верна ли такая формулировка)
* **Добавить в избранное** - добавить последний полученный профиль в список 
избранных. 

  Для добавления в избранное необходимо ответить **Да** на вопрос с подтверждением, и ответить **Нет** для того, чтобы отменить добавление в избранное.

* **Открыть избранное** - бот пришлет все профили из списка избранных, после чего
на клавиатуре будут кнопки:
  * **Удалить** - позволяет удалить профиль из избранного, для этого бот 
  запрашивает id профиля, который требуется удалить\
  * **Главное меню** - бот присылает последний просмотренный профиль из списка 
  найденных для пользователя, можно продолжить просмотр.

Можно пользоваться клавиатурой бота или вводить аналогичные команды в текстовом
режиме с учетом регистра.


